بتحس إن أنت طاير بقى بتستعيد أيام
شبابك
كأنك رجعت مثلاً 40 سنة ورا
ما.. يعني حاجة رائعة
كان فيه بنات بيبقوا مستغربين قوي يعني
إن هم بيتعبوا بسرعة وأنا مش تعبانة يعني
من صغري كنت بروح المدرسة والنادي بالعجلة
زمان ما كناش بنستعمل التكسي يعني
التكسي بتاعنا هو العجلة
بناتي قالوا لي بطلي شقاوة يا ماماي
ابني زعلان.. قلت له بقول لك
إيه مش عايزني أسوق
لا أنت تقول لمراتك ما تقوليش أنا
أنا مش تبعك أنا تبع جوزي
بالنسبة لردود أفعال الناس فيه وفيه يعني
فيه ردود إيجابية يعني يقعدوا يشجعوا
ما شاء الله
ربنا يبارك في صحتك كده
وفيه ناس تانيين بالعكس يعني إيه ده..
إيه ده ياحاجة ده؟
ويعني ويا تيتا كلام من ده يعني
هو إحنا بنفضل نطلع دايماً يوم الجمعة
عشان الجمعة الصبح بدري حركة العربيات
بتبقى أقل
و أنا راكبة العجلة
بفتكر بقى أيام زمان وأصحابي لما كنا نركب
العجل مع بعض كانت أيام جميلة فعلاً
بس الزمن بيمر بطريقة فظيعة
الواحد ما حسش بالأربعين سنة دي كلها
نريح بقى شوية